seo:
index Inicio en title: agerege Inicion-rancho argentino
descrption: Restautantes, carnes asadas, pescasdos,pastas.

en la pagina de cartas: title: seccion-cartas rancho argentino. en la 
description le agrege. imagenes de los mejores platos que encontras en villa constitucion

index.Historia al title le agrege Historia-Rancho Argentino
en la description Historia del Rancho Argentino sus comienzos.

index.RRHH 
al title le agrege Seccion RRHH Rancho Argentino 
en la descrition Trabaja en un restorante villa constitucion turno noche

index.ubicacion:
title: Ubicacion-Rancho Argentino
en la descripcion agrege. Donde encontrar el mejor lugar para comer asado, pescados o pastas.
